# baf23
狼好色日本高清影视

狼好色日本高清影视,狼好色日本高清影视,无跳转入口

点击后面网zhi进入看午夜爽*片：http://baf23.ss929.xyz/#resp_1026

点击后面网zhi进入看午夜影*视：http://baf23.ss929.xyz/#resp_1026

狼好色日本高清影视    熊孩子立在场中，似乎有点迷惑，因为他感觉体内有一团光，正在扩展，甚是惊人，有些出乎他的意料。===第二百六十六章 发怒===    大魔神手中的大弓旋转，形成一个金色的风暴眼，开始吞噬，竟然疯狂吸收，将那火海收了进去。    对面，那个人形的穿山甲嘶吼，道：“上一次，我若是血洗了那个村子，也许就没有这么多事情了，你是近来突破的”

    “轰”

    所有人都呆住了，那个小小的身影体内到底蕴藏了多么可怕的力量居然这般强悍，像是轮动稻草人般，将十几米高的暴猿抡到东来砸到西，可怕之极。

    它张口喷出一口紫气，那柄飞剑顿时更为绚烂了，化成一轮紫色的太阳横扫前方，顿时摧枯拉朽，宝具纷纷碎裂，一些人大叫，鲜血溅起，横尸一片。

    “天啊。他真是那个熊孩子，竟然现身了”一群人大叫，全都目光火热，慢慢向前围拢。想要捉住他。

    那星河那匹练乃是炽盛的符文，成片垂落，不断地压来，像是一片崭新的天地，无尽的神魔嘶吼着，向下扑杀。

    在噼啪声中，他通体莹灿。整个人明净无瑕，越发空灵而近神了。但是，每当他眸子开阖间，又会有神光暴涨，露出一种强大的气息来。

    “走喽，去找毛球。”小不点拉起他跑了，不想被那些人刨根问

    在他的发丝间，指肚大的顽石温润如玉，流动淡金色光泽，见状立时哀嚎：“那不是给我留的吗你怎么又吃啦”

    现场只剩下了一头狻猊，浑身金色皮毛绚烂，昂首长啸，如龙卷风冲击，草被与荆棘拔地而起，巨木折断，山石滚落，一片大乱。

    整整一个时辰，狈村的祭灵都没有出现，只是这些巨狼在攻击，而狈山等也在放冷箭。

    紫衣少女云曦心中极为不平静，看着前方，张了张嘴，想说什么又没说。

    石昊准备充足，将那烘干的骨髓洒进湖中，耐心等待，这种阳鱼非常狡猾，一旦被惊扰，下次绝对不上当了。

    小不点向前扑击，速度太快了，带起一股狂风，地上飞沙走石，宛若一头太古凶兽横空而过。    “真的吃掉了”    事情还未完结，神猴大口咳血，身体踉踉跄跄，几乎栽倒在地上，遭受重创。    “真就勒索成功了”    石林虎与石飞蛟两人并肩站在一起，一同仰望空中的凶禽，释放祖器的力量，狂暴气息如洪流一般逆天而上。    突然，上方一块数千斤的巨石滚落，虽然不是从最高点坠下的，但是这般随着瀑布冲来，声势惊人，明着数千斤，但只要撞上，最起码是几万斤的巨力。    “真强啊”毕方自语，眸中爆发出刺目的光芒。:    可耻啊，很多年轻的男子腹诽，这个可耻的熊孩子，太无良了。    熊孩子施展宝术，背后黑色汪洋滔天，阻挡金色的太阳雨，对抗神明的法则奥义，承受了极大的压力。    人族掌握的骨大多是自凶兽宝骨上临摹下来的，但并不意味着所有凶兽都将自己的神秘力量凝结在骨骼上，也有一些化生在皮肉、甚至心脏上。    而海中的纯血生灵也出现了，都是一些年轻的面孔，据传有海神的后代，有尊者的子嗣，化为人形，超然无比。    空中，霞光灿烂，人形生物燃烧，化成最源的精华，肌体逐渐虚淡，连骨头都被炼化了，一缕缕神曦没入藤蔓间。    到了这里后，大红鸟的眼睛有点不够用了，同时也不再那么嚣张，分了起来。因为这里生灵众多，都极其强大，散发的气息令人心悸。    他们一路飞行，寻找雨族人下落，结果踪迹渺然。狼好色日本高清影视
